---
layout: main
---

# Тематизація інтерфейсу Librera

> **Librera** дозволяє налаштувати кожну деталь інтерфейсу користувача.

На панелі _Загальні налаштування_ вкладки **Налаштування** ви можете вибрати свої особисті:

*Розмір шрифту
*Мотив і колір теми
*Колір обрізки
*Колір посилання

||||
|-|-|-|
|![](1.jpg)|![](2.jpg)|![](3.jpg)|

**Налаштування розміру шрифту**

*Торкніться _Розмір шрифту_, щоб відкрити спадний список відносних розмірів шрифту
*Виберіть розмір шрифту, зменшуючи або збільшуючи поточний розмір шрифту

||||
|-|-|-|
|![](34.jpg)|![](32.jpg)|![](33.jpg)|

**Загальне налаштування теми**

*Торкніться _Theme_, щоб відкрити спадний список доступних тем
*Виберіть потрібну тему. Ви також можете вибрати тему для екранів E-Ink.

> _Під час налаштування режимів читання «День/Нічний» ви отримаєте додаткову тематику, вибравши кольори та шрифти_

||||
|-|-|-|
|![](21.jpg)|![](22.jpg)|![](23.jpg)|

**Налаштування кольору заголовка та заголовка (обрізка)**

*Ви можете вибрати один із доступних налаштувань, торкнувшись його
*Або ви можете вибрати щось зовсім інше, натиснувши **+**
*Виберіть свій колір із відкритої палітри кольорів

||||
|-|-|-|
|![](11.jpg)|![](12.jpg)|![](13.jpg)|

**Налаштування кольору посилання**

*Вам потрібно _Увімкнути_ користувацькі кольори, перевизначивши налаштування системи
*Виберіть один із доступних налаштувань, торкнувшись його
*Або ви можете вибрати щось зовсім інше, натиснувши **+**
*Виберіть свій колір із відкритої палітри кольорів

||||
|-|-|-|
|![](41.jpg)|![](42.jpg)|![](43.jpg)|

> **Найкраще, що пропонує *Librera*, — це можливість окремо створювати кожен профіль, який ви створюєте в ньому. Ви можете створювати теми для своїх профілів для змін настрою, читання вдень і вночі, жанрів книг тощо.**
